

CAPITOLO 1

Loomings.


Mi chiami Ishmael. Alcuni anni fa - non si preoccupano per quanto tempo
precisamente - avere pochi o nessuni soldi nel mio borsellino e niente
particolare per interessarmi su costa, ho pensato che navigherei su a
poco e vedi la parte acquosa del mondo. È un modo di cui ho
l'espulsione della milza e la regolazione della circolazione. Ogni volta che io
si trovi crescendo duro sulla bocca; ogni volta che è un'umidità,
novembre piovigginoso nella mia anima; ogni volta che mi trovo involontariamente
fermandosi un momento prima di magazzini di bara e allevando la retroguardia di ogni
il funerale mi incontro; e particolarmente ogni volta che i miei hypos ottengono un tal superiore
la mano di me, che ordina a un principio morale forte di prevenirmi
da deliberatamente entrare nella strada, e metodicamente bussare
i cappelli della gente via - allora, lo considero momento giusto per arrivare a mare come presto
siccome posso. Questo è il mio sostituto per pistola e palla. Con a
l'abbellimento filosofico Cato si butta sulla sua spada; io tranquillamente
prenda alla nave. Non c'è niente che sorprende in questo. Se loro ma
l'ha saputo, quasi tutti gli uomini nel loro grado, alcun tempo o altro, nutrono
molto quasi gli stessi sentimenti verso l'oceano con me.

Ci adesso è la Sua città insulare di Manhattoes, cinto con una cintura intorno da
le banchine come isole indiane da barriere coralline - il commercio lo circondano da
i suoi cavalloni. Il diritto e lasciato, le strade La prendono waterward. Il suo
il centro estremo è la batteria, dove quel neo nobile è lavato da
le onde, e raffreddato da brezze, fuori da cui alcune ore precedenti sono state
vista di terra. Guardi le folle d'acqua-gazers là.

Circumambulate la città di un pomeriggio di sabato sognante. Vada da
Corlears Hook a Sbaglio di Coenties, e da di là, da Governo inglese,
verso nord. Che vede? - Annunciato come sentinelle silenziose tutti intorno
la città, le migliaia di stand su migliaia di uomini mortali fissate in oceano
fantasticherie. Alcuni che si appoggiano agli zipoli; alcuni fatti sedere su
teste del molo; un po' d'ispezione dei bastioni di navi da Cina; alcuni
in alto in alto nell'attrezzatura, come se sforzandosi di arrivare ancora meglio
verso il mare sbirciata. Ma questo è tutto landsmen; di giorni di settimana contenuti in
assicella e cerotto - legato a banchi, inchiodati a panchine, concluse a
scrivanie. Come allora è questo? Fanno i campi verdi? Che fa loro
qui?

Ma guardi! qui venga più folle, misurando a passi dritto per l'acqua, e
a quanto pare legato per un tuffo. Strano! Niente li accontenterà, ma
il limite più estremo della terra; il bighellonaggio sotto il riparo ombreggiato di
laggiù i magazzini non basteranno. No. Devono arrivare come quasi
l'acqua siccome forse possono senza crollare. E là loro
stand - miglia di loro - leghe. Inlanders tutti, vengono da vicoli
e vicoli, strade e viali - nord, oriente, sud e ovest. Tuttavia
qui tutti loro si unisce.